●IDISK 최강 영화클럽●
●씨네무비 클럽●
주노요원? 당신을 위해 전화했다
윌슨이다
윌슨 무슨 일이야?
10번가에 있는 서니사이드 모퉁이에
식당이 하나 있다
거기서 저녁 7시에 만나자
내가 알고 있는 모든것을 말해주겠다
우린 무선교신중이야
우리가 간다고 전해줘
우릴 따라와
뭔지 한 번 보자
원제 : 나인 라이브즈
볼티모어, 메릴랜드
그는 말하지 않을거야
이게 뭔지 알아?
난 약을 사용할거야
안돼 설리반이 안된다고 했어
넌 지금 공동묘지에 들어와 있어, 윌슨
그리고 만일 네가 우리가 알고 싶어
하는것을 말하지 않으면...
여기에 묻히게 될거야
그러니 말하는게 좋아
누구랑 접선했지?
식당에서 만나기로 한 사람이 누구야?
그는 말하지 않을거야
식당에서 누굴 만나기로 했어?
뭐야?
윌슨, 자네가 말하지 않으면
우린 약을 쓸 수 밖에 없어
FBI한테 무슨 말을 했어. 윌슨?
그가 밖으로 나오고 있어요
-FBI한테 무슨 말을 했어?
-우린 그를 생포해야 돼
움직이지마
네가 말을 하기만 하면
우린 약을 사용하지 않아도 되고
아무도 다치지 않아
놈을 잡아!
젠장!
약발 한 번 끝내주는군
참전용사 전우회
볼티모어 시내
기다릴까요?
아니, 아니야
괜찮을거야
참가하겠어
참가할거야
여기가 마지막이예요, 딘
참가하겠어
결국은 참가하는군
농담이야
사랑해
사랑해요
서니사이드 근처에 있는 모든 차량과 98...
11-80에 응답하라
서니사이드, 98, 11-80
나는 아직도 그런 꿈을 꿔요
하지만 그때 그 모습이 아니예요
현재의 내 모습이 보이는거예요
난 53살이예요
덤불속에서 나오자 모양새도 형편없고
몸도 불편하고
크고 뚱뚱해서 정지된 완전한 타켙인거예요
많은 동료들은 나보다 훨씬 심각했어요
그들은 이제 좋아졌어요
난 왜 그렇게 할 수가 없는거지요?
기분이 좋아지기 위해 난 왜 여기에
계속 와야만 하는거지요?
당신은 어때요, 딘?
여긴 처음이지요
얘기를 들어 볼까요
네, 내 이름은 딘 케이지입니다
난 보스니아에 있었어요
여러분들이 경험한거에 비하면
이건 아주 작은 전쟁이었어요
작은 전쟁이란건 없는거야, 친구
아니요, 그건 작은 전쟁이었어요
내 친구인 에이미...
그녀는 실제로 자세히 말하면...
나의 가장 절친한 친구의 여동생이죠
그런거 있잖아요, 그녀하고 나는...
좀 복잡한 관계예요
어쨌든 그녀는 내가 여기에 오기를 권했어요
놈들이 나한테 휘발유를 쏟아 붓고 있어
왜냐하면 나는...
놈들이 나를 태우려고 해
난 좀 등신 같았어요
놈들이 나를 태우려고 해, 딘
놈들이 나를 태우려고 해
여기에는 처음 참가했지만
여러분이 괜찮으시다면...
여기에 참석하고 싶습니다
그리고 여러분이 괜찮다면
함께 들어 보고싶습니다
물론입니다, 딘
도대체 무슨 일이야?
트럭운전사말로는 이 사람이
앰뷸런스에서 날라 왔다는군
야생마를 타다가 떨어지는것처럼 말이야
차 바퀴에 깔렸다는군
이게 그 앰뷸런스야?
아니, 다른거야
어디 있어?
그게 중요한건데
그 앰뷸런스는 그냥 가버렸어
뭐라고?
성 네비스병원은 사설 정신병원시설임
일반인 출입금지
이게 말이나 되는거야?
아니
이 글자들을 알아 볼수 있겠어?
이게 뭐야, M ?
N, V ?
모르겠는데
어떻게 된건지 하고 싶은 말이 있을텐데?
일을 망쳐 놓은거야?
주사놓은 다음에 너한테 놈을
심문하라고 누가 그랬어?
릿치, 네 총을 놈의 머리에 겨눠라
내가 시킨대로 해
내가 이러는걸 좋아한다고 생각해?
릿치도 이러고 싶지 않아
자네도 좋아하지 않는다는걸 알아
너 때문에 우리가 여기서 이러는거야
네가 받은 훈련을 무시하고
작전에서 네 마음대로 행동했기 때문에
네 임무수행의 범위를 벗어났어, 알겠어?
네
윌슨이 무슨 말을 했어요
놈이 밀고를 하려고
누굴 만나기로 되어 있었어요
장소와 시간을 알고 있어요
오늘밤..
7시, 식당에서요
이제 총을 내려 놔라
목표는 정해졌다
물론, 윌슨이 연방요원에게 한 말을
우리에게는 말할 수 없었지만
놈이 밀고하려던 연방요원이
누구인지 알 수 있어요
꼼짝말고 기다리면서 커피숖에 과연
누가 나타나는지 알아 보도록 하자
어땠어요?
아직 안 끝났어
딘, 거기서 나왔어요?
있잖아, 여기 있는 사람들은
모두 괜찮아
하지만 좀 얼간이들 같애
생각해 봤는데...
우리 어디서 좀 만나야 할것 같은데
당신한테 할 말이 있어
저 사람들에게는 말하고 싶지는 않고
당신에게 말하고 싶어
그 식당에서 7시에 만나자, 알았지?
네, 그럼 거기서 봐요
알았어, 끊어
맥냅...
기다려...
피터슨, 네가 밖에 나가 있어
왜요?
왜냐구?
왜냐하면 맥냅은 놈을 잡으러가야 하고...
그리고 릿치는 운전을 해야돼
뭐 잘못된거 있나?
됐어. 그러니 맥냅을 지원해
이리 와
이걸로 뭘 할건데요?
뭘 하냐구?
이게 우리를 아주 부자로 만들어 줄거야
지금은 이거에만 신경쓰면 돼
이런거 써본적있어?
아니요
잘 보고 배워
총을 장전하는것처럼 정확하게 장전해서
고정시켜
주사기하고 똑같은거야
이걸로 놈의 팔이나 다리에 상관없이
찌르기만 하면 돼
알았어?
시작하자
우린 놈이 누구인지 알아낼까지 기다린다
놈을 밖으로 데리고 나와, 알겠어?
밖으로 데리고 나와서 주사를 놔
놈에게는 말하지 마
단 한 마디도 말이야
알았어?
알았습니다
시작하자
안녕하세요
1인분 부탁합니다
14번 테이블로 가세요
감사합니다
커피드릴까요?
좋죠
감사합니다
놈이 오고 있습니다
시간한번 정확하군
맥냅, 정신 바짝차려
바로 이 놈이야
누군가를 기다리고 있어
확실히 해야돼
그렇지, OK
훌륭해
좋았어, 자 찍는다
보기 좋군
-빨리 찍어
-포즈 좀 잘 취해봐
아름다워
준비됐어?
하나, 둘, 셋!
딘!
맥냅, 놈은 아무데도 가지 않는다
우린 기다린다
설리반, 난 들켰어요
보통 놈이 아닙니다
들키다니 무슨 소리야?
넌 길거리에 있는데
놈이 어떻게 널 알아볼 수 있어?
놈이 맞아요, 프로처럼 조심스럽게
이 장소를 훑어보고 있어요
우리도 들켰어요
아직 확실하지 않아
젠장!
젠장할!
우리가 하는 일이 그렇지 뭐
맥냅, 행동개시해
명령에 따라 행동하도록
미안합니다, 여긴 자리가 있는데요
아닌것 같은데
윌슨이 다시는 이런짓 못할거야
이봐 친구, 테이블을 잘못 찾았어
이렇게 복잡하게 굴것없어
몇가지만 물어 보면 돼
잘못 짚었어, 왼손이야
봤지?
이게 널 미치게 만들어 버릴거야
저리 비켜!
여보세요?
안녕하신가?
놈이 달아나고 있다, 릿치
놈을 쫓아가라
놈을 쫓아가
저리 비켜!
지원해
맥냅을 끌어 내야 돼
괜찮아요?
경찰이다!
손 내밀어!
손들고 무릎꿇어!
당장!
손 머리 뒤로 하고 무릎꿇어!
길바닥에 얼굴박어, 당장!
됐어, 바닥에 엎드려
천천히
딘!
움직여!
어떻게 된거야, 멍청한 놈?
멍청한 놈!
설리반, 놈을 잡았습니다
놈을 뒤집어
가자
올려
확실하게, 딘은 다른 사람을 폭행했어
앰뷸런스에 실려 가기전에 말이야
병원에나 가보자구
이해가 안되는군
무기로 주사기를 사용하지는 않아
이봐, 나도 딘을 좋아해
딘은 전쟁영웅이라구
그걸 증명이라도 하듯 확실히 훈장도 탔어
하지만 딘의 얼굴을 봤어?
그래서 뭐가 어쨌다는거야?
딘은 신경과민이잖아? 완전히 맛이 갔어
당신한테 전혀 일어나지 않았던
가능성을 생각해야 돼
이게 뭐야?
당신들 누구야?
난 널 죽이라고 워싱턴에서 보낸
사람들 중의 한 사람이야
하지만 우리는 그 아이디어를
그다지 좋아하지 않았어
피터슨, 놈하고 얘기하지마
너의 육감은 정확해
겁이 나게 될거야
입좀 다물래?
어디 있어?
스캇은 어디 있어?
스캇?
스캇이 도대체 누구야?
그가 지금 어디 있다고 생각하나?
놈한테 뭐라고 말했어?
여기 책임자가 누구죠?
나이트 형사입니다
무슨 일이시죠?
FBl의 쥬노 요원입니다
여기서 용의자를 잡았지요
어디 있습니까?
진정하세요
여긴 내 관할 범죄현장이예요, 아시겠어요?
내 관할이고 내 용의자예요
미안합니다, 실수를 했군요
흥분하지 마세요
정중하게 요청하는겁니다
우리는 금제품인 마약을 정부시설에서
절취한 사건을
수사하고 있는 중 입니다
연방의 약이고 연방의 시설이고
연방의 용의자입니다
그것 보다는 더 잘해야 먹힐것 같은데요
책임자로부터 정당한 전화를 받게 되면
그때 얘기합시다
난 또 다른 사람도 필요해요
달아난 용의자요
그 사람은 병원에 있어요
그리고 그는 아무런 책임도 없어요
병원에 있는게 확실합니까?
증인이 그 사람이 앰뷸런스에
실려가는걸 봤답니다
그러니까 확실하죠
에이미
왜 연방요원과 문제를 일으키는거야?
왜냐하면 그들이 여기 있으니까
연방요원들이 여기는 왜 온거야?
다 죽은 놈을 여기로 데려 오면 어떻게 해
시간이 얼마나 남았나?
놈에게 언제 주사를 놓았어?
한 30분전에
꽤나 얻어 터졌군
몸무게가 얼마나 되지?
80~90?
6시간안에 신경세포가 기능을
잃게 되면서 죽을거야
안으로 들여 놓자
그리고 놈이 나를 쓰러뜨렸어
알아, 그놈은 우리가 찾고 있는 놈이 아니었어
아니, 이게 뭔지 모르겠는데
이게 뭐하는거야?
그에게 무슨 짓을 한거야?
그 사람한테 주사놨어?
무슨 약이야?
소식하나 전해주지
건방지고 양심없는 쥐새끼같은 놈아
넌 잘못본 다른 사람한테 몹쓸짓을 했어
네가 그 사람한테 몹쓸짓을 했기 때문에
넌 나한테 죽을줄 알아
네 놈한테서 내가 원하는것을 알아 낼거야
네 뱃속을 갈라서라도 알아 낼거야
아직 전화를 받지 못했어요
그보다 무게가 나가는 걸 준비했습니다
문서요
이송명령서 FBI
알았어요
이게 진짜인지 자세히 살펴보고 나서
그 다음에 놈은 당신들 차지가 될거예요
놈에 대한 절차가 다 끝나는대로
난 당장 놈을 원한다구, 형사
이건 완전히 다른 명령서예요
당신들이 여기에 조금만 더 빨리 왔었어도...
식당에서 달아난 놈은 딘 케이지예요
놈을 조사해 봤어요
놈은 특수부대 대원이었어요
맙소사!
국방성이 훈련시킨 비밀 공작원이예요
흑인으로 파나마, 이라크에서 활동한
정말 위험한 놈이에요
놈은 세상을 들쑤셔놓고 많은 사람을 죽였어요
그래 지금은 무슨 일을 하고 있어?
지금은 민간인이예요
마지막 작전후에 바로 제대했어요
보스니아에서의 작전이 완전히 실패로 끝났어요
케이지는 자기 팀에서 유일하게
살아 돌아온 대원입니다
신경과민으로 면책되었어요
지금은 누구를 위해서 일하고 있나?
그게 무슨 상관이예요?
우린 놈들이 있는 곳을 알잖아요
병원을 습격하면 되요
만일 물건이 병원에 없으면?
계획대로 진행한다
이 놈이 당신의 남편과 아이들을 죽인 놈입니다
어디서 이 놈을 찾을 수 있는지 알고 싶어요?
잠깐만요
내 용의자를 데리고 뭐하는거예요?
저리 비켜요, 형사
이제 더 이상 당신이 관여할 일이 아닙니다
무슨 생각을 하는거예요?
당신 손에 든 밷지를 번쩍이며 여기를
자랑스럽게 걷고 싶겠지만
그 손으로 딸딸이나 치는게 더 나을것
같은데, 안그래요?
에이, 엿같으니라구!
그리고 엿같은 후버도 마찬가지고
난 그 자식을 심문해야 되요
당신은 누구도 심문할 수 없어요
귀찮게 하지 말아요
당신은 어슬렁거리면서 다른 사람이나
귀찮게 하는 멍청한 사람이오
저리 비켜요
당신이 용의자를 뺏어가고 있잖아
이 사람들은 FBl가 아니야
뭐라고?
-네가 말했어?
-뭐라고 그랬어?
너 지금 재미로 네멋대로 지껄이는거야?
당신에게 말해 주지
어떻게 된건지 말해 주겠어
젠장할!
괜찮아
어깨에 맞았어
누가 앰뷸런스 좀 불러
딘, 내말 들리나?
내말 들리나?
자네하고 얘기하고 싶어하는 사람을 데려왔어
자네가 믿을 만한 사람이지
자네의 절친한 친구말이야
좋아, 젠장, 나라구 친구야
나란 말이야, 젠장...
스캇?
놈들은 윌슨이 선적에 대해서 무슨말을
했는지 알고 싶어 하고 있어
그렇게 대단한게 아니야
놈들은 단지 그것만 알고 싶어하는거야
윌슨이 그들이 어디서 물건을 선적하는지
자네에게 말을 했나?
무슨 소릴 하는지 모르겠어
윌슨이 그들이 어디서 EX를 인도받는지
자네에게 말을 했나?
무슨 소릴 하는지 모르겠어
만약에 윌슨이 네게 한 말을...
그들에게 말하지 않으면
그들이 나를 죽일거야
스캇...
넌 이미 죽었어
난 여기 있어
내가 보이지
자네하고 얘기를 하고 있잖아
윌슨이 자네에게 무슨 말을 했나?
윌슨이 선적에 대해서 무슨 말을 했어?
망할 놈의 선적에 대해서 아는게 뭐야,딘?
딘 케이지
미합중국 군인
1-9-0-4-0-5-2-4-3
딘 케이지
미합중국 군인
1-9-0-4-0-5...
개자식
젠장 여기서 무슨일이 일어나고 있는거야?
이게 뭐야?
우린 놈에게 자네가 제일 친한 친구라고 말했어
놈의 친구는 죽었어
이제 놈은 우리가 놈의 친구를 죽였다고 생각해
잠깐만요
잠깐이면 되요
좀 어때요?
많이 아파요?
집어 치워요!
그거 어디서 났어요?
당신이 우리랑 정보를 공유하지 않으면
우리도 당신이랑 정보를 공유할 수 없어요
당신은 FBl가 아니야
당신 도대체 누구야?
중앙 정보부(ClA)
국내에서 활동하는 비밀공작원
지금 그건 불법이야
우린 같은 편이야
아니
누군가가 이걸로 내 친구한테 주사를 놨어
난 그의 편이야
당신 친구?
내 친구, 내 가족
당신은 내 가족에게 몹쓸짓을 했어
이게 도대체 뭐하는거야?
EX라고 하는건데 실험용이야
이거 맞으면 어떻게 되는건데?
내가 이걸 너한테 한 방놓으면...
경찰서에서 네가 누군가를
쏘게 만들 수 있는거야?
그래
주사 한 방으로 주사맞은 사람을
마음대로 조종할 수 있어
그리고 아주 치명적이지
주사맞은뒤 6~8분있으면
모든 신경세포가 파괴되는거야
해독제는 있는거야?
우리에게는 없어
그럼 누가 가지고 있어?
알았어!
설리반이 가지고 있어
설리반이 누구야?
전직 요원이야
적을 심문할때 그걸 사용했어
효과에 아주 감명받았어
그걸 팔아서 더 많이 만들기로 작정했어
그는 그 많은 양의 EX를 전부 차지했어
어디가면 그를 찾을 수 있는거야?
어디야?
몰라
그를 풀어줘
그가 뭐라고 했지?
그를 내려놔
그를 내려놔, 안그러면 너희 모두를
죽여 버릴거야, 이 개자식들
그를 내려놔, 딘?
놈에게 다른 말은 하지마
놈이 친구에 대해서 말을 하던가?
놈의 친구는 죽었다고 했잖아
당신은 이 시점에서 이걸 이해해야되요
이건 세상에서 지금껏 보지못한
가장 강력한 환각제입니다
놈의 명령에 대한 감수성은 거의 완벽합니다
하지만 놈의 정신은 여전히
옛날의 기억속에 있는거죠
이해가 안가는군
놈을 이리 데려 오기전에 놈은 무슨 말을 들은겁니다
놈의 정신속에서는 완전한 현실이지
네 놈들 모두 죽여버릴거야
미래에 대한 긴장, 과거의 긴장...
좋아, 당신이 스캇을 얘기했죠
근데 지금 스캇은 죽었어요
놈은 여전히 얘기를 하죠...
그를 내려놔
놈은 지금 무언가를 기억해 내고 있는겁니다
바로 기억이죠
놈은 기억을 되살리고 있어요
어떤 기억을?
딘 케이지, 미합중국 군대
스캇이라는 사람이 포로가 된겁니다
놈이 잡혔을때 놈은 전쟁터에 있었던거예요
당신이 놈을 나에게 데려오기전에
놈은 무슨 말을 들은겁니다
깨끗한 실험대상자를 데려 왔어야죠
피터슨이군
놈을 내게 데려오기전에 정확하게
놈에게 무슨 말을 한거야?
우린 놈을 죽이라고 워싱턴에서 보낸
사람들이라고 했어요
잘했군, 네가 한 말 때문에...
지금 놈은 우리가 자기 친구인
스캇을 죽일려는 줄 알고 있어
스캇은 이미 죽었다고 했잖아요
놈의 기억속에서는 아직 안죽었어
내가 시킨대로 왜 입을 다물지 않았던거지?
놈의 심장박동수를 좀 올려주려고...
약간의 충격을 주었어요
완벽하게 방음시설이 되어 있잖아요
아무리 시끄러워도 안들리잖아요
하여튼 내가 원하는 것을 가져오기나 해
곧 가져다 드리겠습니다
난 이렇게 힘들게 이 일을 하고 싶지않아
그 앰뷸런스에 대해서 더 알아낸게 있어
뭐라고?
케이턴빌로 가는 신호등을 바꾸려고 스트로브 박스를 사용했어
그게 어디에 있었는데?
우린 그게 벨트에서 떨어졌을때 그걸 놓친거야
하지만 그게 어디껀지 알아냈어
성 네비스 병원
사설 정신병원이야
정신병원?
딘...
그를 내려놔
이봐, 좀 솔직해 지자고
우리가 스캇을 풀어주기를 바라고 있지?
그래
알았어
그를 내려놔
스캇을 풀어 주겠다
스캇을 풀어줘
그는 다시 죽을 필요가 없어
우리가 알고싶어 하는 것을 말하기만 하면 돼
EX를 운반하는게 안전한거야?
몰라, EX에대해서 아는게 없다고 했잖아
정부에서 우리가 EX를 옮기는 장소를 알고 있나?
스캇을 죽게 내버려 둘 수는 없잖아
난 지금 무슨 소리를 하는지 모르겠어
무슨 소리를 하는지 모르겠다고?
-확실히 모르겠어?
-젠장할 모르겠다니까
모른다고?
네맘대로 해봐
놈을 죽여, 놈을 죽여
가서 스캇을 죽여
놈의 목을 따버려
끔찍한 장면을 보게 해주지
설리반?
방해해서 죄송하지만
아래층 상황이 좋지 않아서요
설리반?
경찰관 2~3명이 안으로 들어가려고
기다리고 있습니다
어떻게 할까요?
내려 오시겠습니까 아니면 어떻게?
2~3분만 기다리게
문을 열어줘야 될것 같은데요
나오는군
나이트 형사입니다
이쪽은 동료인 밀러 형사입니다
관리자가 곧 내려 올겁니다
관리자를 보자고 하지는 않았는데요
무지하게 아플거야
개자식
이 모든게 네 잘못이야
놈을 죽여
스캇을 죽여
이 개자식
설리반...
설리반!
문제가 생겼어요
무슨 문제인지 몰라도 기다리게
문 열어
안녕하세요, 제가 병원 관리자입니다
무슨 일이시죠?
없어
그 앰뷸런스가 우리 병원의
앰뷸런스인것이 확실합니까?
조금 이상하군요
오늘밤은 사고에 대해서 전혀 들은바가 없는데요
그런 사실을 당신에게 보고를 합니까?
물론이지요, 제가 여기 책임자이니까요
그 앰뷸런스를 볼 수 있을까요?
물론이지요, 그게 중요하다면 말이죠
중요합니다
젠장! 내가 무슨 짓을 한거야?
사고의 흔적이 보이지 않는군요
다른 앰뷸런스는 어디에 있나요?
다른거요?
그건 벌써 일주일째 수리중입니다
좋은 생각이 있어
건물전체에 불이 났다
놈은 약에 취해 있잖아
그렇지
좋았어, 이렇게 해보자
네 몸에 불이 붙었다
우리가 널 위해 불을 꺼줄게
여기 밑에 많은 물이 있다
내려 와라
우리가 널 위해 불을 꺼줄게
뭐야 이거...
젠장할!
빨리 나와요!
놈이 무슨 짓을 하고 있는거야?
놈은 건물에 불이 난걸로 생각하고 있는거야
저기도 한 명이 있어요
환자들을 구하고 있는거야
내 조랑말 봤어요?
하얀색인데...
뭐 생각나시는거 있으면 전화주세요
그러지요
시간내주셔서 감사합니다
손을 머리위로 올리고 무기를 버려라
넌 다치지 않을것이다
무기를 버리고 손을 머리뒤로 올려라
에이미?